Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/integrate/microsoft-calendar.po
Languages: ko

source: Connect Microsoft Calendar to Mattermost
ko: Microsoft 캘린더를 Mattermost에 연결하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Connect your Microsoft M365 Calendar to your Mattermost instance to receive daily summaries of calendar events, synchronize your M365 status in Mattermost, and accept or decline calendar invites from Mattermost.
ko: Mattermost 인스턴스에 Microsoft M365 캘린더를 연결하여 캘린더 이벤트의 일일 요약을 받고, Mattermost에서 M365 상태를 동기화하며, Mattermost에서 캘린더 초대를 수락하거나 거절할 수 있습니다.

source: Deploy
ko: 배포

source: Setup starts in Microsoft Azure and ends in Mattermost.
ko: 설정은 Microsoft Azure에서 시작하여 Mattermost에서 완료됩니다.

source: Create a Mattermost App in Azure
ko: Azure에서 Mattermost 앱 만들기

source: Sign in to `portal.azure.com <https://portal.azure.com>`_ using an admin Azure account.
ko: 관리자 Azure 계정을 사용하여 `portal.azure.com <https://portal.azure.com>`_ 에 로그인하세요.

source: Navigate to `App Registrations <https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RegisteredApps>`_
ko: `앱 등록 <https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RegisteredApps>`_ 으로 이동하세요.

source: Select **New registration** at the top of the page.
ko: 페이지 상단에서 **새 등록** 을 선택하세요.

source: In Azure, create a new app registration.
ko: Azure에서 새 앱 등록을 생성하세요.

source: Fill out the form with the following values. Select **Register** to submit the form.
ko: 다음 값으로 양식을 작성하세요. 양식을 제출하려면 **등록** 을 선택하세요.

source: **Name**: Mattermost MS Calendar Plugin
ko: **이름**: Mattermost MS Calendar Plugin

source: **Supported account types**: Default value (Single tenant)
ko: **지원되는 계정 유형**: 기본값 (단일 테넌트)

source: **Redirect URI**: ``https://<MM_SITE_URL>/plugins/com.mattermost.mscalendar/oauth2/complete`` Replace ``<MM_SITE_URL>`` with your Mattermost server's Site URL. Select **Register** to submit the form.
ko: **리디렉션 URI**: ``https://<MM_SITE_URL>/plugins/com.mattermost.mscalendar/oauth2/complete`` ``<MM_SITE_URL>`` 을 Mattermost 서버의 사이트 URL로 바꾸세요. 양식을 제출하려면 **등록** 을 선택하세요.

source: Go to **Certificates & secrets** in the left pane.
ko: 왼쪽 창에서 **인증서 및 비밀** 로 이동하세요.

source: In Azure, go to Certificates & secrets located in the left pane.
ko: Azure에서 왼쪽 창에 있는 인증서 및 비밀로 이동하세요.

source: Select **New client secret > Add**, and copy the new secret in the bottom right corner of the screen. We'll use this value later in the Mattermost System Console.
ko: **새 클라이언트 비밀 > 추가** 를 선택하고 화면 오른쪽 하단에 있는 새 비밀을 복사하세요. 이 값은 나중에 Mattermost 시스템 콘솔에서 사용할 것입니다.

source: In Azure, create a new client secret and copy the value for later.
ko: Azure에서 새 클라이언트 비밀을 생성하고 나중에 사용할 수 있도록 값을 복사하세요.

source: Go to **API permissions** in the left pane.
ko: 왼쪽 창에서 **API 권한** 으로 이동하세요.

source: In Azure, go to API permissions located in the left pane.
ko: Azure에서 왼쪽 창에 있는 API 권한으로 이동하세요.

source: Select **Add a permission**, then **Microsoft Graph** in the right pane.
ko: **권한 추가** 를 선택한 다음 오른쪽 창에서 **Microsoft Graph** 를 선택하세요.

source: In Azure, add a permission for Microsoft Graph.
ko: Azure에서 Microsoft Graph에 대한 권한을 추가하세요.

source: Select **Delegated permissions**, and scroll down to select the following permissions. Select **Add permissions** to submit the form:
ko: **위임된 권한** 을 선택하고 아래로 스크롤하여 다음 권한을 선택하세요. 양식을 제출하려면 **권한 추가** 를 선택하세요:

source: In Azure, select required permissions.
ko: Azure에서 필요한 권한을 선택하세요.

source: Add application permissions by going to **Add a permission > Microsoft Graph > Application permissions**, and select **Add permissions** to submit the form.
ko: **권한 추가 > Microsoft Graph > 애플리케이션 권한** 으로 이동하여 애플리케이션 권한을 추가하고, 양식을 제출하려면 **권한 추가** 를 선택하세요.

source: Select the following permissions, and then select **Grant admin consent for mattermost** to grant the permissions for the application.
ko: 다음 권한을 선택한 다음 애플리케이션에 대한 권한을 부여하기 위해 **mattermost에 대한 관리자 동의 부여** 를 선택하세요.

source: In Azure, grant admin consent permissions for the application.
ko: Azure에서 애플리케이션에 대한 관리자 동의 권한을 부여하세요.

source: You're all set for configuration in the Azure portal.
ko: Azure 포털에서의 구성이 모두 완료되었습니다.

source: Install the Microsoft Calendar integration
ko: Microsoft 캘린더 통합 설치하기

source: Log in to your Mattermost :doc:`workspace </guides/use-mattermost>` as a system admin.
ko: 시스템 관리자로 Mattermost :doc:`워크스페이스 </guides/use-mattermost>` 에 로그인하세요.

source: In Mattermost, from the Product menu |product-list|, select **App Marketplace**.
ko: Mattermost에서 제품 메뉴 |product-list| 에서 **앱 마켓플레이스** 를 선택하세요.

source: Navigate between Channels and collaborative playbooks using the product menu icon.
ko: 제품 메뉴 아이콘을 사용하여 채널과 협업 플레이북 간을 탐색하세요.

source: Search for or scroll to Microsoft Calendar, and select **Install**.
ko: Microsoft Calendar를 검색하거나 스크롤하여 **설치** 를 선택하세요.

source: Once installed, select **Configure**. You're taken to the System Console, directly to the **Microsoft Calendar** integration page, under **Plugins**.
ko: 설치가 완료되면 **구성** 을 선택하세요. 그러면 **플러그인** 아래의 **Microsoft Calendar** 통합 페이지로 직접 이동됩니다.

source: From Mattermost v9.11.2 (ESR) and Mattermost Cloud v10, this plugin is pre-packaged with the Mattermost Server. If your Mattermost deployment is on a release prior to v9.11.2, download the `latest plugin binary release <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-mscalendar/releases>`_, and upload it to your server via **System Console > Plugin Management**.
ko: Mattermost v9.11.2(ESR)와 Mattermost Cloud v10부터는 이 플러그인이 Mattermost 서버에 사전 패키징되어 있습니다. Mattermost 배포가 v9.11.2 이전 버전인 경우, `최신 플러그인 바이너리 릴리스 <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-mscalendar/releases>`_ 를 다운로드하고 **시스템 콘솔 > 플러그인 관리** 를 통해 서버에 업로드하세요.

source: Enable and configure the Microsoft Calendar integration in Mattermost
ko: Mattermost에서 Microsoft Calendar 통합 활성화 및 구성하기

source: In Azure, copy the **Application (client) ID** and **Directory (tenant) ID** from the Azure portal.
ko: Azure 포털에서 **애플리케이션(클라이언트) ID** 와 **디렉토리(테넌트) ID** 를 복사하세요.

source: In Azure, copy the Client ID and Tenant ID values.
ko: Azure에서 클라이언트 ID와 테넌트 ID 값을 복사하세요.

source: In Mattermost, go to **System Console > Plugins > Microsoft Calendar** to enable this integration.
ko: Mattermost에서 **시스템 콘솔 > 플러그인 > Microsoft Calendar** 로 이동하여 이 통합을 활성화하세요.

source: Copy the **Application (client) ID** and **Directory (tenant) ID** from the Azure portal.
ko: Azure 포털에서 **애플리케이션(클라이언트) ID** 와 **디렉토리(테넌트) ID** 를 복사하세요.

source: In Mattermost, enter the following values in the fields provided. Select **Save** to apply the configuration:
ko: Mattermost에서 제공된 필드에 다음 값을 입력하세요. 구성을 적용하려면 **저장** 을 선택하세요:

source: **Admin User IDs** - A comma-separated list of :ref:`user IDs <configure/user-management-configuration-settings:identify a user's id>` for authorized users who can manage this integration.
ko: **관리자 사용자 ID** - 이 통합을 관리할 수 있는 권한이 있는 사용자의 :ref:`사용자 ID <configure/user-management-configuration-settings:identify a user's id>` 쉼표로 구분된 목록입니다.

source: **Copy plugin logs to admins, as bot messages** - Select the log level for logs.
ko: **관리자에게 봇 메시지로 플러그인 로그 복사** - 로그의 로그 레벨을 선택하세요.

source: **Display full context for each admin log message** - Show or hide full context for all log entries.
ko: **각 관리자 로그 메시지에 대한 전체 컨텍스트 표시** - 모든 로그 항목에 대한 전체 컨텍스트를 표시하거나 숨깁니다.

source: **Azure - Directory (tenant) ID** - Paste the **Directory (tenant) ID** from the Azure portal.
ko: **Azure - 디렉토리(테넌트) ID** - Azure 포털에서 **디렉토리(테넌트) ID** 를 붙여넣으세요.

source: **Azure - Application (client) ID** - Paste the **Application (client) ID** from the Azure portal.
ko: **Azure - 애플리케이션(클라이언트) ID** - Azure 포털에서 **애플리케이션(클라이언트) ID** 를 붙여넣으세요.

source: **Microsoft Office Client Secret** - Copy from the Azure portal (generated in **Certificates & secrets** earlier in these instructions).
ko: **Microsoft Office 클라이언트 시크릿** - Azure 포털에서 복사하세요(이전 지침의 **인증서 및 시크릿** 에서 생성됨).

source: Notify your teams that they can `connect their Microsoft Office accounts to Mattermost <#connect-a-microsoft-calendar-account-to-mattermost>`__.
ko: 팀원들에게 `Microsoft Office 계정을 Mattermost에 연결 <#connect-a-microsoft-calendar-account-to-mattermost>`__ 할 수 있다는 것을 알려주세요.

source: Use
ko: 사용

source: Users who want to use Microsoft Calendar interconnectivity must connect a Microsoft Office account to Mattermost.
ko: Microsoft 캘린더 상호연결성을 사용하려는 사용자는 Microsoft Office 계정을 Mattermost에 연결해야 합니다.

source: Once connected, you'll receive direct messages from the Microsoft Calendar bot in Mattermost for Microsoft Calendar activity.
ko: 연결되면 Microsoft 캘린더 활동에 대한 Microsoft 캘린더 봇의 다이렉트 메시지를 Mattermost에서 받게 됩니다.

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: We recommend updating this integration as new versions are released. Generally, updates are seamless and don't interrupt the user experience in Mattermost. Visit the `Releases page <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-mscalendar/releases>`__ for the latest release, available releases, and compatibiilty considerations.
ko: 새 버전이 출시되면 이 통합을 업데이트하는 것을 권장합니다. 일반적으로 업데이트는 원활하게 이루어지며 Mattermost의 사용자 경험을 방해하지 않습니다. 최신 릴리스, 사용 가능한 릴리스 및 호환성 고려사항은 `Releases page <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-mscalendar/releases>`__ 를 방문하세요.

source: Get help
ko: 도움 받기

source: Mattermost commercial customers can open a `Mattermost support case <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_. To report a bug, please open a GitHub issue against the `Mattermost Microsoft Calendar plugin repository <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-mscalendar>`_.
ko: Mattermost 상용 고객은 `Mattermost support case <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_ 를 열 수 있습니다. 버그를 보고하려면 `Mattermost Microsoft Calendar plugin repository <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-mscalendar>`_ 에 GitHub 이슈를 등록하세요.

source: For questions, feedback, and assistance, join our pubic `Integrations and Apps channel <https://community.mattermost.com/core/channels/integrations>`_ on the `Mattermost Community Server <https://community.mattermost.com/>`_ for assistance.
ko: 질문, 피드백 및 도움이 필요하시면 `Mattermost Community Server <https://community.mattermost.com/>`_ 의 공개 `Integrations and Apps channel <https://community.mattermost.com/core/channels/integrations>`_ 에 참여하세요.

source: Mattermost Team Edition and Free customers can visit the Mattermost `peer-to-peer troubleshooting forum <https://forum.mattermost.com/c/trouble-shoot/16>`_ to access the global Mattermost Community for assistance.
ko: Mattermost Team Edition 및 무료 고객은 도움을 받기 위해 Mattermost `peer-to-peer troubleshooting forum <https://forum.mattermost.com/c/trouble-shoot/16>`_ 를 방문하여 글로벌 Mattermost 커뮤니티에 접근할 수 있습니다.
